各位，今天好吗，我们在频道上做了一些崭新的事情
是的，学习书籍是的，所以这不仅仅是语法和词汇表
这些书是当地人实际阅读的现实生活中的书，它们可以为您提供帮助
您正在发展一些实用技能，例如坚毅的信心和良好的习惯，
不仅可以帮助您提高英语水平，而且可以成为一个更好的人，并且
实现生活中想要实现的任何目标，以及如果您确实阅读了其中的内容
英语，您现在可以发展一些高级词汇了
涵盖本课中的英语阅读策略，但如果您愿意，
像我们这样上课，然后给我们一个喜欢的东西，让我们知道
下面，如果您是新来的，我们会不断帮助您
像这样将英语提升到一个新的水平，因此，如果您想学习真实的英语
电视剧电影甚至书籍都可以点击订阅按钮，
下面的行李员，所以您不要错过我们的任何新课程，现在让我们进入
列出适合您的英语和生活的6本令人难以置信的书籍，因此
我为您准备的第一本书是《高度》的七个习惯
有效的人，现在这绝对是我有史以来最畅销的书之一，我真的
认为全世界的高中都应该要求这样做，因为如果
我们会有一代人会产生更大的影响，
如果您想在
您真正应该考虑阅读的所有内容都会对您有所帮助
培养一些必不可少的技能，这些技能将帮助您提高自己的效率
现在的人，这到底意味着什么，这意味着您将能够
现在以更有生产力的方式实现更多目标，这也将帮助您建立
当然在业务上有不同的关系，但也与您
女朋友/男友的妻子或丈夫，以及与您的孩子（如果有）或
现在您家中的其他任何人都可以通过以下方式了解高效率人士的七个习惯
斯蒂芬·科维（Steven Covey）充满了建议，将有帮助
在您生活的不同领域给您带来大量帮助，我只想看看
其中的一些对您的英语有很大帮助，但是我真的希望
你会出去拿起这本书，是斯蒂芬的第一个习惯
Covey在这本书中谈论的内容是从
考虑到现在，科维实际上是通过要求我们
设想我们自己的葬礼，他问我们谁在那儿，他们怎么说
我们，最终目的是让我们对我们想要的东西有一个了解
为了完成这一生，我们想作为一个人来对现在产生影响
英语学习者不仅功能强大，而且可以思考
关于你流利时到底会是什么样子
您说的是什么语言，什么时候可以使用
考虑到这一愿景，它将真正帮助您克服所有困难
晚上学习或您需要与之交谈的勇气
使用另一种语言的人，实际上，您可以更清楚地做到这一点
远见卓识，确切地说，您在跟谁说话
您使用英语来做到这一点应该可以帮助您实际
今天到达那里的正确选择，实际上这不是什么习惯
只是让生活发生在您身上，而实际上是在设计您想要的自己的方式
生活会好起来，然后我想这本书的另一个习惯
适用于您，因为英语学习者要在被理解之前寻求理解
现在了解这对于使用您自己的语言来说确实至关重要，但是如果您
学习另一种语言，现在这变得更加重要
大概是，我们通常不真正听别人讲话
他们正在和另一个人聊天，我们优先考虑或想办法
我们将回应他们所说的话，我们并不是真的在听
他们说的是我们喜欢说话的人类，实际上是在想一想
英语学习者几乎每个人的目标都是成为流利的英语
演讲者我很少听到任何英语学习者说他们想成为一名
伟大的英语听力者，但是听力部分是如此重要，因为
如果你不是很了解别人，我的意思就是
他们是说如果您不是真的很同情他们，那就是把自己摆在自己身上
那么他们之间的恋爱关系就不可能持续很长时间了
远，当这个人来自不同的文化时，这一点就显得尤为重要
从你那里来，因为当你真的不是真的时候，判断一个人是如此容易
了解他们现在从哪里来，我会想像您的大目标
英语是能够使用语言交流的权利，但
交流是一条双向路，有一个很棒的报价说
你有两只耳朵和一只嘴按比例使用它们，这意味着你
应该听两倍于您说的声音，也许您真的可以想到
您觉得自己与大多数人联系最紧密的人
你一生中遇到的，真的，你觉得我最了解你
可能是因为他们真的很擅长听你讲话
因此，如果您只选择此清单中的其中一本书来实际阅读
真的希望这是一个你会成为一个更好的英语学习者，但更多
重要的是，你会成为一个更好的人，所以我们的第一本书
现在看的是高效人才的七个习惯
甚至养成一个好习惯，或者改掉一个不好的新闻记者查尔斯·杜希格（Charles Duhigg），
对所有这些问题感到非常好奇，并深入研究了所有科学
它带给我们的书，带给我们一些脚踏实地的故事，对我们有帮助
了解所有有关我们如何用真正的好习惯代替不良习惯的知识，
从一个例子开始，我至今仍记得的故事之一是他
告诉我们一个男人因养成跑步习惯而减肥很多
这是他的秘密，他每次跑步后实际上都吃了一块巧克力，但更多
这只是一点点，所以首先，如果您想学习任何东西，那是
养成能够支持它的习惯非常重要，因为
当您执行此操作时，这变得很轻松，这就是为什么我以前握住我所有的东西
负责用英语创造有趣的日常习惯的学生
那些实际上成功做到这一点的人，我注意到他们之间的巨大差异
理解力和英语流利程度，以便让您领略这本书
让我们看看习惯实际上是如何工作的，杜希格（Duhigg）告诉我们，习惯有
三个部分，第一部分是提示，现在提示是导致
另一件事开始发生，所以让我们举个例子，如果
您想养成新的跑步习惯，可以通过离开
鞋子就在您的床边，这样一来，您早上醒来便会看到
您的鞋子，您会知道现在该跑步英语了吗
可能想要尝试将您的学习与早晨咖啡配对的方法
所以我早上喝咖啡，然后自动
现在该学习英语了，所以习惯的下一部分是
例行的，这确实是习惯的大部分，所以运行它可能会
做热身运动，然后进行实际的伸展运动
之后，对于您的英语，也许实际上是在学习某种语法
记录自己，听一下或做一些练习
习惯的最后一部分是奖赏，还记得我告诉过你关于那个男人的事
刚开始使用巧克力来激励自己好运的那是
他的奖赏，但最终您不需要巧克力，他只是感觉很好
在获得跑步者的最高成绩后，这本身就是对大多数人的回报
在我们考虑习惯的时候，我们只会考虑对行为的正确选择
想像吃甜甜圈或做运动然后去
可以运行，但是这个Q和这个奖励是解锁的钥匙
习惯并塑造它们并加以改造，因此，如果您知道这是一种
个人现在对您的英语来说是非常强大的，您完全可以做到
经过一番努力之后，您可以享受同样的东西
学习或记下很好的笔记，观看此视频，但您也可以
例如观看朋友的片段或有趣的Ellen视频或
在whatsapp上用英文写一个朋友几分钟以奖励
自己因为在语言上做了一些更困难的事情，所以力量
如果您想从任何一个方面升级自己的知识，那么习惯就是一个很好的阅读方法
这些其他的书，因为你只是让他们拥有它，所以我下一本书
为您而拥有的被称为数字头脑，而现在却不被数字所欺骗
这本书的书名是另一本非常不错的基础读物，将对您有帮助
您现在拥有许多其他东西，而实际上却是从
学习数学和科学，这对作者芭芭拉·奥克利（Barbara Oakley）确实是一个巨大的成就
尽管她最终获得了博士学位，但实际上还是很努力
教会我们所需的技能，以便能够更有效地学习任何东西
现在对我来说，我从这本书中学到的最有影响力的事情之一是
我们通常认为学习就像在学习真正的时间
把我们的头放在书上，我们正试图记住非常困难的事情
概念和英语，肯定会在您需要时
现在记住格雷厄姆的规则或词汇
对于大脑的一部分很重要，所谓的焦点大脑实际上是
花时间真正记住哪一个奥克利实际上向我们展示了如何去做
更好的是，这只是等式的一半，所以学习的另一半
过程是扩散的大脑，这实际上是我们的大脑如何使
当我们不学习时可以建立联系，而实际上我们可以利用差异大脑
以有效的方式使信息保持不变，因此，最好的做法是
你真的对一个问题感到困惑和沮丧，就是不要一直专注于这个问题
您实际上需要采用一种非常不同的思维方式，这就是
那就是这里所代表的，这实际上意味着什么
因为你正坐在那里，正在工作，嘿，出去走走，走下去，走下去
去洗个澡，如果你需要或做一些真正让你感到高兴的事情
完全不用管它，因为当您处于这种模式下时，只要注意
专注于这个问题，您仍然处于这种模式，无法做到这一点
解决问题的能力，所以重要的是要有时间
如果我们能够激活弥漫性大脑，我们真的在努力学习
做一些事情，例如小睡或参加体育运动，这将继续存在
我们待了更长的时间，这就是为什么如果您晚上学习有时会很好的原因
当您入睡时，您会醒来，而信息却更多地被锁定在
您的大脑现在，奥克利（Oakley）与托马斯·爱迪生（Thomas Edison）一起为我们提供了一个很好的例子
他以发明灯泡而闻名，他将要做的是
在一次会议上，他在想发现事情时真的很努力，
他会做的就是他会坐在椅子上，手里拿着东西，
现在小睡一会儿，是一种罪恶正在入睡，他在自己的身上
一只手会掉在地板上，突然把他叫醒，他叫什么
经常发现他突然发现自己不是
意识到之前，所以他会有点用它来激活弥散的大脑
这个概念实际上只是冰山一角，因此，如果您读懂了
数字，这肯定会对您学习英语有很大帮助，并且
学习其他你想要的东西，所以我强烈建议
您可以在Instagram上关注我们，因为我们每个星期都在玩乐
阅读一些令人难以置信的书籍的练习，例如《哈利·波特饥饿游戏》
霍比特人等等，还有更多与您一起阅读的乐趣
最喜欢的书去看看我们在Instagram上，所以下一个被称为
安格拉·达克沃思（Angela Duckworth）的毅力现在当我对我产生了巨大的影响时
阅读它，对于任何父母来说，它应该都是必读的，因为
希腊是您可以在孩子中培养的第一大特色
但是即使你还不是孩子，也可以现在培养砂砾。我是什么砂砾
现在，Duckworth经常说这个词，发现砂砾是
成功人士共有的第一特征，无论他们是否
现在，士兵，音乐家，运动员或学生的勇气是激情与热情的结合。
坚持不懈现在激情是掌握的深切渴望
无论您正在学习什么技能，这都不是真正的
烟花不只是让您兴奋不已的新事物，而且它经久不衰
也许你已经知道毅力是什么，毅力在什么时候没有散发出来
现在事情变得困难了，一个很棒的起点就是出色的TED
谈论安吉拉·达克沃思（Angela Duckworth）的毅力，然后您可以通过
阅读整本书的勇气是生活，就像是一场马拉松而不是短跑
现在，如果您可以对英语学习有所耐心，您将得到保证
可以很好地实现您的目标，所以下一个是大胆的
由伯尼·布朗（Bernie Brown）大大提高，这与其他人有些不同
到目前为止，我们已经看到的羞耻是正常的动作，我们都觉得羞耻是
担心我们将无法与其他人联系，因为他们会
判断我们内在的某些事情告诉他们我们不值得
现在与他们的联系Brene Brown实际上发现了击败的方式
羞耻是由于脆弱性，但是在大多数社会中，我们倾向于认为
脆弱性等同于弱点，现在伯尼·布朗向我们展示了这是
并非如此，文莱向我们展示了该漏洞是
现在实际上鼓起勇气的人愿意成为的人
好吧，他们出现在他们的竞技场上，他们愿意失败，我有一个
漏洞问题，您知道并且我知道漏洞是
羞耻与恐惧的核心，以及我们为价值而奋斗的核心，但似乎
也是爱的创造力的喜悦的发源地，现在的原因
这本书之所以出现在这份清单上，是因为大多数英语学习者在感到这本书时都会感到羞耻
现在开始为您讲英语，因为学习者漏洞能够
承认自己犯错误并接受这些错误并不完美
错误是有胆识的勇气
与某人交谈，听起来有点像孩子，觉得很傻
并做到这一点，也知道关键的人也很害怕
靠你的勇气，因为他们没有同样的勇气去那里去
做一些真的很困难的事情，比如说另一种语言
现在布雷恩·布朗可以说这比我能做的好得多
实际上，她在这些主题上一直是有史以来最受关注的TED演讲之一，因此
我强烈建议您先观看一下，如果您有兴趣
在这些想法中，您将非常喜欢大胆的阅读，所以
听这些书来提高英语的一个非常好的策略是听
以这种方式阅读有声读物时，您不仅可以提高自己的水平
阅读和词汇，但同时您也可以提高英语听力，
太方便了，我喜欢每天在做我的音乐时听有声读物
现在吃早餐，我也有一个非常好的机会来做这个
您可以通过下面的说明中的链接注册可听的内容，然后
除了30天的免费试用期，您还将获得两本免费书籍，
想象您可以从今天的视频中选择两本书，然后听
有声读物是完全免费的，即使您决定不继续
30天后订阅，您就可以保留这两本有声读物了
永远，所以您还等什么呢？
下面的描述，以便您可以通过听觉开始学习并改善您的
可以用那两本免费的有声读物进行聆听，所以最后但并非最不重要的一点
这份清单上的书是史蒂文·普雷斯菲尔德（Steven Pressfield）的艺术大战，现在这本书非常
简短，但仍然很有影响力，并且在
现在，企业家社区普雷斯菲尔德（Showfield）的节目恰恰说明了为什么我们不这样做
做我们知道要做的事情，以便在任何情况下都变得更好
技巧是我们专注于自己，现在被称为抵抗
抵抗是当你想起身开始时的恐惧
用英语与某人交谈，但您不这样做，或者拖延
当您真正知道自己应该学习时，您会感觉到
你给的借口由于某些原因你不能这样做，即使其他
人们在那里做，并且阻力一直在我们的身上出现
生活只是为了给你一个例子，这可能发生在你身上
您知道您将要做的事情是
可以帮助您提高英语或其他技能的东西
你正在建造，但突然间你的头想好了
很脏，所以我最好洗碗，然后我需要把垃圾拿出来
然后等到你实际上已经完成了所有这些琐事之后，
或看起来很重要的小事情，您没有时间去做
真正重要的阻力是当我们告诉自己我们明天开始
而不是现在就开始
我用大写R定义的阻力是产生的负力
每当我们尝试从较低的级别升级到较高的级别，或者我们尝试
用我们更高的本性来识别我们更高贵的本性
从自己的小小自我中走出来，引导缪斯或设法得到一些东西
奇妙的地方，以便引起抵抗，这将有助于平等和
现在，相反的负压力Pressfield的专业人士和业余爱好者有所不同
现在，业余爱好者让所有恐惧的借口和拖延成为阻碍
达到更高的自我，现在的专业人士，他们也感到恐惧，他们也听到了
他们脑袋里的声音束缚了他们，他们必须先做些其他的事情
他们开始了，但是他们意识到这是过程的一部分，并且他们出现了
现在在艺术战争中无论如何都要这样做Pressfield向我们提供了以下信息：
我们需要停止成为业余爱好者而成为专业人士，现在您是专业人士还是专业人士
业余和您的英语爱好者，我们将观看此视频，然后
专业人员会做任何与众不同的事情，专业人士将观看此视频并获得启发并继续
拿出其中一本书，或报名听取并下载
有声读物，并开始学习它，或者只是观看我的TED演讲之一
在影片中提到的内容，或做其他实际可以做的事情
他们的英语能力，所以我对您的挑战是从这些书中选一本
下载或订购并开始阅读，或者您可以获取有声读物
并开始聆听或一起做，现在您可以用母语阅读
语言，它们确实会对您产生巨大的影响，这可能是
一个很好的起点，但是您可以用一块石头杀死两只鸟，从而学到很多
有关用英语阅读的词汇，请在评论中告知我
下面是您要阅读哪些书籍，或者如果我错过了任何优秀的书籍，
然后一定要在评论中与我和其他学习者分享
在下面，如果您喜欢本课，并且想要更多课来帮助您
阅读，然后在下方给我一个赞，让我知道，或者在下面让我知道
评论您想看到的内容，以及是否希望获得一些学习帮助
当地人在日常生活中真正使用的词汇
那么我们的流利的朋友课程可以帮助您很多，因此我强烈建议
您现在通过注册我们的三部分免费大师班来检查一下
是时候走出教室，用英语讲英语了